Aku tidak bisa menebak apa yang akan terjadi besok
Ini lain dari membuat pengorbanan
Ada sesuatu yang berbeda
Dan aku tidak menganggapnya sebagai permainan hukuman
jadi... aku cuma tidak mengerti
Aku tidak bisa memahaminya
tapi keberadaanmu sekarang lebih dari sekedar "penting"
Di dunia ini tidak ada yang tidak berakhir
Aku tidak menangis karena aku terluka
Melainkan butiran cinta yang manis!
Aku ingin terus bermimpi
Aku ingin mencoba untuk lebih tenang dan lembut
Aku senang jika bisa bersamamu
Perempuan itu kuat, kan?
Tapi kadang kadang, mereka juga bisa sangat lemah?
dan kehidupan kita juga akan sama menyenangkannya!
ku hanya ingin membuatmu senang!
ashita no koto wa wakaranai
kore tte gisei to wa chigau
nanika ga chigau
batsu geemu ja nante omowanai
...tte nande na no ka wakaranai
chotto shakuzen to shinai kedo
kimi no sonzai ima daiji da nante mon ja nai
owaranai koto nante kono yo no doko ni mo nai
naku no wa tsurain ja nai no
ai no sweet drops sweet drops
zutto yume mite mitai ne
motto yasashiku shitai ne
kimi to iraretara happy
onna no ko tte tsuyoi ne
dakedo tokidoki yowai ne
bokura no negai wa happy happy happy
sonna hibi mo happy
Just wanna make you happy!
明日のことはわからない
これって犠牲とは違う
何かが違う
罰ゲームじゃなんて思わない
...ってなんでなのか分からない
ちょっと釈然としないけど
君の存在今大事だなんてもんじゃない
終わらないことなんてこの世のどこにもない
泣くのは辛いんじゃないの
愛の sweet drops sweet drops
ずっと夢見てみたいね
もっと優しくしたいね
君といられたらhappy
女の子って強いね
だけど時々弱いね
僕らの願いは happy happy happy
そんな日々も happy
Aku tidak bisa menebak apa yang akan terjadi besok
Ini lain dari membuat pengorbanan
Ada sesuatu yang berbeda
Dan aku tidak menganggapnya sebagai permainan hukuman
jadi... aku cuma tidak mengerti
Aku tidak bisa memahaminya
tapi keberadaanmu sekarang lebih dari sekedar "penting"
Di dunia ini tidak ada yang tidak berakhir
Aku tidak menangis karena aku terluka
Melainkan butiran cinta yang manis!
Aku ingin terus bermimpi
Aku ingin mencoba untuk lebih tenang dan lembut
Aku senang jika bisa bersamamu
Perempuan itu kuat, kan?
Tapi kadang kadang, mereka juga bisa sangat lemah?
dan kehidupan kita juga akan sama menyenangkannya!
ku hanya ingin membuatmu senang!
terasu atatakai taiyou to
tonari ni kimi ga ireba...
Whoa! High, high, high!
hashagidasu kimochi ni
utae lai lai lai!
koe wa doko made mo
mou high high high!
maiagaru kaze ni nori
utae lai lai lai!
koe mo tobihaneru
日曜の晴れた昼下がり
今日はどこへ行こう？
通い慣れたいつもの道が
眩しく 輝いて見える
照らす暖かい太陽と
隣に君がいれば
はしゃぎだす気持ちに
歌え lai lai lai!
声はどこまでも
もう high high high!
舞い上がる風に乗り
歌え lai lai lai!
声も飛び跳ねる
Usagi
Drop
Bagaimana?
Enak!
Permisi?
Iya!
Iya...
Lama tidak jumpa, Dai-chan.
Haruko...
Ada apa tiba-tiba begini?
Rin-chan!
Reina-chan?
Ada apa, Reina-chan?
Apa kamu mau jalan-jalan?
Haruko...
Tidak! Kami mau mengunjungimu!
Eto...
Benarkah?
Reina-chan, kamu suka kue kismis?
Apa itu kue kismis?
Itu makanan yang manis.
Kalau begitu aku suka!
Kalau begitu Rin, kasih Reina teh.
Iya! Ayo, Reina-chan!
Kami lagi ngemil, lho.
Aku juga mau!
Enak sekali!
Iya, kan!
Baru pertama kali coba!
Terima kasih.
Hebat ya.
Padahal baru pertama kali kesini, tapi serasa di rumah kakek.
Kamu mau beritahu apa?
Kamu bawa tas sekolahnya kesini hari Minggu begini...
Maaf...
Sebenarnya kami kabur dari rumah.
A-Apa...?!
Mereka bisa sakit mengkhawatirkan kalian, tahu!
Kenapa kau melakukan ini?!
A-Apa karna itu...?
Itu apa?
Itu ya itu... apa sesuatu terjadi dengan suami-
Itu bagiannya.
Bagiannya?
Bagiannya!
Apa sesuatu terjadi dengan mertua-
Itu juga bagiannya!
Menurutku tinggal dengan mertua memang sulit.
Mungkin itu hanya bagi orang yang tidak saling membuat sedih satu sama lain.
Menakutkan!
Ah! Buku matematikanya sama!
Aku tidak punya saudara, jadi kami tidak tahu mau kemana...
Benarkah?
Apa boleh kami tinggal disini?
K-Kau harus beritahu aku sedikit masalahnya...
Coba aku lihat catatanmu yang lain!
Orang tuamu sudah diberitahu?
Tentu! Mm...
Tenang saja.
Ah! Buku bahasa Jepangmu beda.
Kutinggalkan pesan untuk suami dan mertuaku.
Aku mau lihat!
Lagi pula, tidak kuberitahu aku kemana.
Tentu!
Aku akan antar Reina sekolah.
Aku belum memikirkan selanjutnya,
dan orang tuaku belum tahu.
Belum dipikirkan?
Tapi kau sudah bawa putrimu kesini.
Apa boleh buat 'kan!
Aku harus keluar dari rumah itu!
Aku tidak tahan lagi!
Mau bagaimana lagi.
Sekarang, ayo siapkan makan malam.
Dai-chan...
Kamu benar! Beda sekali!
Aku tidak punya apa-apa, tapi kau bisa gunakan kamar itu.
Terima kasih. Ini sedikit berat.
Apa aja isinya ini?!
Sendal dan bukunya Reina, jadi...
Tidak kusangka kau sejauh ini.
Dai-chan, aku tahu apa yang kamu ambil, jadi malam ini, aku yang akan masak daging.
Apa maksudnya itu?
Daikichi, boleh kami ke tempat permen?
Ya. Kalian berdua boleh beli.
Baik!
Daging apa yang harus kita ambil?
Emang penting?
Yang itu tidak bagus!
Ambil yang ini.
Mungkin yang ini juga tidak bagus...
Ah, Daikichi-san! Hai!
Dai-chan, daging giling dan daging babi ini sangat murah!
Celaka!
Ah! Bukan! Kamu salah sangka!
Namanya Haruko. Dia sepupuku dari ibu.
Kenapa dia harus tahu?
Oh begitu! Salam kenal!
Putraku teman sekelasnya Rin, dan Tuan Daikichi selalu bantu aku...
Sial. Apa yang kukatakan? Dia sendiri tidak tanya...
Oh begitu! Kalau begitu umurnya sama dengan putriku.
Lagi pula kenapa aku minta maaf?
Oh, benarkah?
"Kamu salah sangka?" Apa yang kukatakan?!
Aku Reina.
Dia baru kelas satu.
Aku Kouki.
Wah!
Oh...
Yo, Kouki!
Dapat permen apa?
Hei, Daikichi.
Ini!
Permen Karet Raksasa!
Aku dapat kue sayuran!
Aku dapat permen berhadiah mainan Meow Meow!
Itu semua permen?
Dia sangat cantik, ya?
Y-Ya, kurasa dia ibu paling cantik yang kutemui...
Tapi, aku tidak akan melarangnya, kok.
K-Kau ini bodoh yah?!
Sama sekali bukan begitu!
Lagi pula, dia sibuk mengurus Kouki sendirian.
Dia tidak akan punya waktu...
Sendirian?!
Bodoh!
Kau terlalu banyak nonton drama!
Kelihatannya dia lebih tua 2 atau 3 tahun dari kita. ya 'kan?
Apa pentingnya buatku?!
Dia diceraikan, ya?
Aku tidak tahu...
Keliatannya enak!
Ini baru pertama kali!
Aku coba sesuatu yang berbeda.
Biasanya, mertuaku yang memerintahkan semuanya, jadi...
Mama, kita juga harus makan ini di rumah!
Baiklah, selamat makan!
Selamat makan!
Enak!
Terima kasih, Rin-chan.
Hei, Reina. Pegang sumpitmu dengan benar.
Iya!
Lantainya pada berdecit!
Reina! Ambil handuk ini!
Iya!
Apa itu?
Bra!
Hei, Reina! Jangan ditarik begitu!
Sudah tidur?
Ya, akhirnya...
Mereka berdua memang tidak bisa diam.
Kupindahkan Rin-chan ke kasurmu.
Makasih.
Terima kasih.
Nikmatnya!
Sudah lama sekali tidak minum alkohol!
Mau makan juga?
Aku jadi gendut akhir-akhir ini, jadi tidak mau.
Sudah kuduga.
Maksudmu aku benar-benar tambah gendut?!
Bukan, bukan...
Hanya kita memang sudah 30 tahunan.
Aku akan 30 sekarang.
Saat bertambah tua, kita tidak bisa memaksakan diri ya.
Kita harus jaga badan.
Meski, mungkin suamiku tidak memperhatikanku lagi.
Aku tidak tahu siapa yang kusebut kurus.
Haruko...
Apa?
Saat kalian mandi, aku menghubungi rumahmu.
Hah?! Kenapa?! Jangan lakukan hal aneh begitu, Dai-chan!
Itu tidak aneh. Mereka bisa khawatir padamu.
Kukatakan pada mereka kalau kalian berdua baik-baik saja,
dan kau akan tinggal disini sementara.
Aku juga tidak beritahu alamatku.
Aku sudah kirimkan mereka surat!
Jadi biarkan saja!
Tidak bisa.
Terserah kamu mau lakukan apa, tapi aku khawatir pada Reina.
Reina bersamaku, dan dia baik-baik saja. Memangnya kenapa?
Meski begitu, kalau kamu tidak beritahu dia baik-baik saja dan dimana,
bagaimana mereka tahu dia aman?
Aku tidak perduli dengan mereka.
Kau harus tenang sedikit.
Apa kamu mau keluargamu dalam masalah.
Rin-chan...
Masuk.
Iya.
Itu hidungku!
Papa dan Mama selalu bertengkar...
Meski mereka sudah menikah?
Ya. Meski mereka sudah menikah. Aku selalu pura-pura tidur...
Ayo pegangan tangan.
Iya.
Geli!
Itu pipiku!
Aku... Setiap hari, aku...
Sejak aku menikah, aku memendam perasaanku.
Aku juga punya hak untuk membuat mereka khawatir, 'kan?!
Maaf, Dai-chan...
Perkataanku tidak baik...
Tidak apa-apa...
Aku mau tidur.
Iya.
Dai-chan...
Dai-chan, selamat malam.
Selamat malam.
Rin-chan...
Selamat pagi!
Selamat pagi...
Rin-chan, kamu yang buat sarapan?
Ah, selamat pagi Daikichi!
Kamu bangun pagi hari ini, ya?
Ya, mungkin...
Hei, Dai-chan!
Kau suruh Rin buat sarapan untukmu?!
E-Enak saja!
Kami s'lalu buat makanan bersama!
Dan saat menggunakan api, aku-
Jangan berantem!
Hei, ada nasi di wajahmu.
Cepat makan. Kita naik kereta ke sekolah.
Rin-chan!
Siapa itu pagi-pagi begini?
Itu Kouki-kun.
Iya, iya!
Masuk saja!
Kau ganggu tentangga nanti!
Rin-chan, apa sekolahmu jauh?
Kamu harus berangkat sepagi ini?
Tidak!
Ibunya Kouki sibuk, jadi dia kesini pagi-pagi.
S-Selamat pagi.
Daikichi, kamu sudah menikah ya?!
Enggak lah! Dia itu sepupuku!
Masa? Keliatan kok.
Apa maksudmu keliatan?
Daikichi, kamu mau menikah?
T-Tidak, sudah kubilang...
Mama, Mama lebih milih jadi single, 'kan?
Apa itu "single"?
Itu artinya tidak menikah.
Ah! Aku tahu! "Cerai", 'kan?
Aku gak tahu apa itu "cerai".
Hm... Jadi ibumu menikah, tapi dia mau jadi single...
Dan Daikichi single, tapi mau menikah?
Orang dewasa itu memang aneh.
Iya emang aneh.
Daikichi, boleh minta bola nasinya?
Kau sudah sarapan sebelum kesini, 'kan?
Iya.
Dasar rakus.
Itu harusnya punyaku.
Asik!
Kamu belum sarapan?
Kamu baik hati, ya, Dai-chan?
Karna kuberikan nasi bola itu?
Bukan itu maksudku.
Hah?
Kau sesibuk dia, 'kan?
Kurasa kau pantas untuk ibu cantik itu...
T-To-Bodoh!
Itu lagi?!
Aku cuma merasa aku bisa bantu sedikit,
dan Rin bisa akrab dengan mereka berdua.
Cuma itu.
Aku tidak tahu pastinya, tapi aku yakin Kouki dan ibunya sudah melewati banyak hal.
Tidak sopan kalau aku tidak menghormatinya.
Jadi "single itu" memang sulit, ya?
Ha?
Reina! Ibu bilang cepat 'kan! Nanti kamu terlambat, lho!
Haruko...?
Selamat pagi.
Kamu harus rahasiakan ini ya.
Hah? Kenapa?
Bukan kenapa-kenapa. mengerti?
Ya!
Selamat pagi!
Reina-chan, kamu datang dengan ibumu?
Iya!
Kami diam-diam kabur dari rumah, jadi naik kereta. Ini rahasia!
Apa maksudmu?
Tunggu!
Hei!
Sudah ibu bilang, pegang yang erat.
Tidak akan ibu belikan lagi.
Tapi mungkin balonnya menunggu kita di rumah.
Mungkin saja kamu benar!
Kerja bagus!
Oh, kamu lembur?
Ya! Suamiku yang menjaga anak.
Oh, Yuu-kun sehat?
Iya, sehat!
Dia sangat semangat akhir-akhir ini sampai tidak bisa kutangani.
Tapi bagus 'kan sumamimu bisa membantu.
Ini juga yang pertama kalinya!
Dan itu juga karna perjalanan bisnisnya dirubah, jadi dia bebas.
Oh...
Lagi pula, kita tidak bisa serahkan mengurus anak hanya pada suami.
Cepat! Reina-chan menunggu!
Iya, iya...
Kami pulang, Reina-chan!
Mereka tidur cepat malam ini.
Haruko, jangan bilang kau akan lebih jauh dari ini?
Oh, maksudmu bercerai?
Ya, itu.
Tidak mungkin, itu tidak mungkin.
Lihat aku, terus bekerja tanpa tujuan...
Yah, aku pernah memikirkannya beberapa kali.
Sebenarnya, aku memikirkannya setiap hari.
Tapi, saat kau mulai memikirkan orang yang kau nikahi sebagai musuh, semuanya selesai...
Selain Reina, mereka adalah orang asing dan musuh bagiku.
Kurasa keluarga kami hanya kami berdua,
tapi seseorang di posisiku tidak mampu berpikir begitu dengan mudah.
Aku harus pikirkan Reina, dan ada banyak pertanyaan tentang tempat tinggal
Dan dengan semua pertengkaran yang kulakukan untuk berpisah dengan suamiku...
Sepertinya lebih baik aku biarkan berjalan apa adanya.
Aku menikah saat aku masuk perusahaan.
Masa-masa itu, aku hanya memikirkan jadi istri yang baik.
Tidak ada yang lain. Tidak ada cara lain untuk menjaga Reina.
Aku sendiri tidak menikah,
dan berkeluarga jadi sangat sulit.
Tapi, kamu lakukan semuanya sendiri.
Itu hebat sekali.
Tapi, aku belum bisa melakukan apapun untuknya.
Tidak, Rin-chan terlihat sangat senang.
Saat dia memasak untukmu contohnya...
Dan Kouki-kun dengan ibunya punya cara sendiri untuk senang,
jadi Reina dan aku akan baik-baik saja berduaan.
Kau terus bilang hanya kalian berdua.
Apa kau tidak bicara pada suamimu?
Dia selalu sibuk, jadi kami tidak pernah bicara.
Jadi aku akan berusaha hanya dengan Reina.
Lagi pula, aku sudah lakukan itu bertahun-tahun.
Aku akan baik-baik saja.
Selama aku tidak terlalu perasa, aku bisa biarkan semuanya berlalu.
Itu sangat tidak sehat.
Biarlah!
Jika tidak kulakukan, aku akan terpisah.
Kau jadi sangat kuat, Haruko.
Hm, bagaimana ya.
Untuk mengurus anak, kita harus kuat,
khususnya saat dia masih bayi.
Aku tidak tahu rasanya, tapi...
Dan saat kulakukan itu, tidak terasa jadi seperti ini.
Aku tidak mau jadi wanita tua.
Aku tidak mau jadi kuat.
Aku mau tetap jadi gadis selamanya...
Maaf, Dai-chan.
Terima kasih.
Kami akan pulang besok.
Oh...
Apa arti pernikahan?
Apa berarti menjadi orang tua?
Kenapa?
Ini giliranmu, Reina.
Ada apa?
Sudah kuduga!
Apanya?
Mobil Papa!
Papa datang setelah pekerjaannya selesai.
Dia tidak akan kesini secepat ini 'kan.
Itu pasti Papa! Aku tidak salah!
Itu bukan dia, Reina!
Papa!
Ayah khawatir padamu, Reina.
Aku juga khawatir pada Papa.
Maaf.
Apa-apaan itu? Jadi kalau dia benar-benar mau beres kerja sekarang, dia tidak masalah...
Hei, jangan begitu.
Memang sangat sulit bekerja di perusahaan.
Hideyuki bodoh...
Maaf dengan sangat.
Haruko membuatmu banyak masalah.
Ah, tidak, sama sekali tidak...
Aku salah pakai baju!
Terima kasih banyak, Dai-chan.
Setidaknya Papa bisa bawakan tas kita, 'kan?
Dia selalu sangat tidak perhatian.
Ya! "Tidak perhatian"!
Kamu bisa kembali kapanpun kamu mau.
Tidak, aku tidak boleh membuatmu lebih bermasalah.
Tidak, bukan itu maksudku.
Rin selalu ingin bertemu dengan Reina.
Terima kasih... Dai-chan...
Mama! Mama!
Boleh kita kesini hari Minggu?!
H-Hei, Reina!
Haruko saat masih kecil, selalu menangis...
Dan Haruko tadi malam, berbisik dia mau menjadi gadis selamanya...
Baiklah...
Lain kali, bawa yang lebih ringan.
Tanganku sakit liatnya juga.
Tidak akan.
Wanita biasa angkat beban berat.
Ini tidak ada apa-apanya.
Dadah!
Sampai nanti!
Yang ini bagaimana?
Ya!
Ah, tapi yang ini lebih cocok kayanya...
Bagaimana?
Boleh aku coba yang ini juga?
Silahkan!
Aku haus!
Ah, dia tinggal coba saja, jadi...
Oh! Ini bagus, 'kan?
Anu... Kouki dan aku mau jalan-jalan sebentar.
Iya!
Ayo.
Lihat! Cocok sekali denganmu!
Kamu imut sekali, Rin-chan!
Enak?
Rasanya kaya musim panas!
Iya!